Hola chicos creo que ya me estáis viendo
un momento que lo confirmo Sí ya me
estáis viendo como habéis visto en el
título de este directo
efectivamente voy a subirme el volumen
que a lo mejor no se me escucha dadme un
momento como visto en el título de este
directo finalmente parea que nunca iar
este momento pero ya han puesto fecha
límite desde el
juzgado y tienen solo 10
días 10 días para devolverme a mi perro
10 días voy a enseñar
el no es una sentencia es una ejecución
em Pero bueno es parte de la sentencia
digamos entonces básicamente aquí lo que
dice es que
eh están obligando al al cumplimiento en
este caso al condenado vale porque es El
condenado que si os acordáis eh Eh mi ex
nunca nunca quisa mi perro literalmente
se lo encasquetar sus padres vale o sea
nunca jamás lo cuidó ella creo que a lo
mejor una pequeño espacio de tiempo pero
en general se lo encasquetar a sus
padres enseguida pero s super rápido
entonces quien tiene a mi perro es El
condenado de su padre Entonces se le
insta a él específicamente a devolver en
un plazo máximo de 10
días cuyo margen se cuentar en fin para
vería
jurídica por fin tras tantos años de
juicios vas a tenerle de vuelta ilusi
por Dios
TR que te leo
por fin luego de tanto tiempo de alasito
me alegro mucho Gracias tezco un
montones nois te quio un montón
guapísimo Te mando un besito enorme
precioso Te quiero un montón de verdad y
muchas gracias puercos Te quiero un
montón precioso Muchísimas gracias Te
agradezco mucho puerco Te mando un
besito enorme muchísimas gracias y
gracias Jonas muy grande agradezco mucho
chicos de verdad gracias por el mensaje
tan bonito ver que os lo agradezco un
montón honestamente estoy emocionado y
también estoy nervioso porque todos
sabéis con las cosas que se han dedicado
a amenazar que iban a hacer entonces en
parte estoy nervioso Honestamente por
ver que puedan cumplir sus amenazas y
desaparecer para siempre a mi perro cosa
que lo dijeron específicamente
eem esto
obviamente va a ser perseguido o sea si
lo hacen esto es otro delito más
y y en el caso el que lo hicieran vale
eh creo que aquí sí que pisara la cárcel
directamente
em pero la verdad viendo todas las
amenazas que han hecho pues quién sabe a
estas alturas ya no pero bueno si no se
les ocurre
e seguir dando vueltas y cometiendo
delitos uno detrás de otro Pues en
teoría en 10 días debería estar mi perro
conmigo eh tengo muchísimas ganas la
verdad tengo muchas ganas
de Hola dasas Muchas felicidades después
de tantos años se hizo justicia y podrás
volver a ver a estoy muy feliz por ti
mucho ánimo y feliz que esto importa más
que cualquier cosa de derecho al honor
Por cierto Argos conocer al gatito
ario Mercury te quiere mucho Estoy que
no me lo creo Honestamente o sea estoy
como en parte emocionado y en parte
desconfiado porque han hecho tantas
tantas tantas cosas y como que no es la
primera vez
que que les condenan a entregármelo de
hecho es la tercera
Eh pues es como en fin
eh estoy emocionado y parece que sí
porque esta es la primera vez que dice
Esto vale Y dice es irrecurrible O sea
no tienen forma de recurrir a esto esto
ya está o sea es final ejecución punto
No es recurrible no pueden no pueden
dilatar esto de ninguna otra forma
entonces eh yo deseo de que sea así eh
tengo muchas ganas de ver a mi perro
tengo muchas ganas de darle la vida que
se merece tengo muchas ganas de
mantenerlo limpio cosa que ellos no no
han hecho claramente según vi la vez que
le vi la anterior vez os acordáis que os
lo dije que estaba s super s sucio
e y nada tengo ganas de que lo veáis
de que conozca los otros animales
que no sé tengo tengo muchas ganas Esto
es algo que me representó Honestamente
un no sé si decirlo porque la verdad es
que me me da rabia permitir que esta
gente sienta que ha ganado en algo pero
realmente me me generó un cierto trauma
en cuanto a las mascotas o se imagínate
te roban a tu mascota Y encima eh la
justicia va así de lenta
eh En fin eh genera trauma Es evidente y
si de verdad tengo oportunidad de volver
a ver a mi perro otra vez y de cuidarle
los últimos años de vida eh voy a estar
demasiado contento de verdad demasiado
demasiado contento Estoy que no me lo
creo y claro siempre como que siempre se
se inventan un delito nuevo para cubrir
el otro y así todo el rato e
[Música]
graci muchsimas Gracias super contento
por ti dalasito qué tremenda noticia que
todo salga bien y que esos días pasen
volando ya con que sea irrecurrible
callaste un montón de bocas toal r te
agradezco mucho precioso y te mando un
besito enorme muchísimas gracias de
[Música]
ver
Grand es
el reencuentro con tu hijo tengo muchas
ganas la verdad tengo muchísimas
muchísimas ganas que el día que ocurra
creo que no voy a parar de llorar os lo
prometo Muchas felicidades Qué emoción
hora de dejar atrás esa página tan larga
que se escribió en 10 años pero tras
tantos años el tiempo te dio la razón
como siempre Te queremos mucho Ojalá
ahora no hagan nada y se cumpla todo
bien Ojalá si no yo creo que con este
pisar la cárcel del todo eh estoy tan
feliz por todo esto Dallas todo tu
esfuerzo valió la pena me pone triste no
poder demostrarte todos los años que he
estado apoyándote para que pudieses
lograr recuperar a tu hermoso perro pero
todo va a estar donde debe estar ahora
corazón naran un besito enorme verdad
Muchísimas gracias arcade Muchísimas
gracias estás un besito enorme dalasito
después que recuperes Argos qué es lo
que sigue Y tú crees que vayan a hacer
algo para totalmente igual lo que sigue
después O sea sinceramente momento que
recuperé alg Igual me da igual me
informado Acabo de entrar y me alegro
mucho de la noticia felicidades no le
creas a las amenazas seguro recuperas a
tuz mucho Te mando un besito enorme
Muchísimas gracias guapísimo Y
muchísimas gracias También a la gente
que don no salió antes Gracias Chacón te
agz mucho guapísima Y gracias Jos
Rodríguez Muchísimas gracias y yo
tampoco yo también estoy que no me lo
creo Sabes Yo de hecho ya estaba
esperando que iban a hacer la misma
tontería que hicieron la vez pasada que
la vez pasada el otro juez se había ido
se había una se había ido de baja
durante un tiempo y respondió otra jueza
diferente que dijo no ya para lo que
queda Pues que Que responda la la
audiencia y fue como qué O sea te lo
juro Me dio una rabia pero increíble
algunas personas tienen tan tan poco tan
tan sentimientos tan estúpidos eh Por
los animales Es como que les da igual es
como si dijeras no sé un una tapa de un
bolígrafo sabes mira un animal sabes qué
más da Espérate un rato siento feliz por
ti esperamos video con Argos Muchas
gracias Valeria Carrasco si yo la verdad
es que espero sinceramente y creo que
Vais a estar viendo vídeos con él todos
los días sabes puedo creer el tít esto
es un momento histórico después de
tantos años al fin llegó la justicia
mejor tarde que nunca Muchas felicidades
Ya ves muchas gracias sh B Te quiero un
montón guapísimo y te mando mis enorme
Muchísimas gracias sh B te agradezco un
montón Yo también estoy que no me lo
creo honestamente estoy en
un estoy en un estado de
como que estoy como al mismo tiempo
feliz y al mismo tiempo a mismo tiempo
incrédulo Sabes porque es como es la
tercera vez tercera vez
e y guapísima much preciosa
Oca mi Oca
graas preciosa Te quieres mucho mi niña
Qué bueno que por fin todo salió a tu
tantos años acompañando esta historia y
por fin Parece que va a tener el final
que tanto mereces Felicidades bonito te
quiero y mando un abrazo corazón Roo
preciosa Te quiero un montón mi niña Te
mando un besito enorme preciosa Te
quiero un montón y gracias por ser tan
increíble y por siempre estar aquí
apoyándome Te quiero mucho preciosa
besito enorme mi niña friky Master
Muchísimas gracias Te agradezco un
montón gracias por el mensaje tan bonito
Sí y el dinero también porque no ha sido
solo La Constancia sino también el
dinero o sea han sido tres
procedimientos uno civil dos penales más
todas las ejecuciones más no sé qué más
no sé cuántos o sea absurdo Honestamente
demasiado demasiado absurdo demasiado
demasiado absurdo y tantas dilataciones
tantas tonterías una detrás de otra o
sea de verdad horrible yo hice un vídeo
verdad que os expliqué lo que os
expliqué no de la justicia restaurativa
lo que hizo la señora Ke se puso a
retrasarlo todavía más y no sé qué os
acordáis de eso verdad si os acordáis
cierto que me hice un vídeo sobre ello
verdad me dio mucha mucha rabia mucha
mucha rabia Muchas gracias Denis Chávez
te agradezco mucho
guapísima Sí señor sí señor Muchísimas
gracias guapísima te agradezco mucho
Gracias por mensaje tan bonito gracias
maríana guapísima te agradezco un montón
te agradezco un montón guapísima y te
mando un besito enorme desde 2020 Sí
claro que muchos de vosotros de los que
me seguís aquí me conocéis posterior a
cuando yo tuve Argos literal muchos me
conocéis posterior a esa fecha muy
poquitos aquí estáis desde 2015 Qué hago
si mi gato solo quiere comer pollo y no
croquetas
eh croquetas con croquetas te refieres
al pienso Valeria y pues es tan simple
como dejarle de dar pollo Así es
sencillo al final le entrará hambre y se
lo comerá no le queda otra no se va a
morir de hambre eso te lo claro
Hola dalito Es la primera vez que te
dono en 10 años que te sigo no sabes lo
que me alegra esta noticia espero de
corazón que finalmente tras toda esta
injusticia puedas volverte a reunir con
os y darle unos últimos años muy felices
Gracias guapísimo graas por el mensaje
tan bonito de verdad te agradezco un
montón de dónde eres Por cierto
eoso me alegro mucho por ti y por el
perro que podrá volver a tener una vida
digna me da ansiedad pensar que se
puedan inventar algo nuevamente o hacer
alguna jugada sucia que estoy pensando
podrían ejecutar Pero espero que todo
salga bien es que es irrecurrible O sea
no no pueden recurrir esto Qué felicidad
al cito al fin noticias buenas sobre
Argos tantos gastos esfuerzos lágrimas y
desesperaciones me alegro muchísimo
corazón rojo Y cuéntanos qué ha pasado
hasta hoy durante todo este tiempo sobre
el caso pues depende por quedado Marisa
Madrigal guapísima A qué te refieres Por
qué lugar que te quedaste de la historia
no sé muy bien a qué te refieres
concretamente me alegro mucho por esta
noticia Todavía me acuerdo cuando paso
todo el delirio de lo de marlos qué
increíble todo lo que llegaron a hacer
por estar obsesionados con vos leral
pero loquísimo eh o sea loquísimo
loquísimo loquísimo la cantidad de cosas
la cantidad de denuncias una detrás de
otra la cantidad de Procedimientos o sea
yo no sé cuánto dinero se han gastado
esta gente pero es exagerado o sea se
han dejado no no sabía ni decir solo en
este procedimiento que han sido dos
veces no sé pueden haber sido No sé
20.000 tal vez o algo así puede
ser fácil
m yos Sí muchísimas gracias
guapísima Muchísimas gracias preciosa Te
agradezco un montón te mando un vis
enorme sí os mando para Ah Javi Pues me
alegro Mándale un saludo también no sé
si sigue por ahí pero male un saludo
también Muchas gracias yo sí te
agradezco mucho guapísima e Yo también
tengo mucha ansiedad deica la verdad e
pero vamos aquí pone que es irrecurrible
O sea no hay manera en la que puedan
seguir haciendo recursos lo único que
pueden hacer ahora es
mm desaparecerlo pero si hacen
Esto evidentemente bueno Bueno hay cosas
que ya están en marcha
y a ver cómo lo
digo básicamente si lo hicieran
E eso sería otro delito más y se
volvería a perseguir de nuevo otra vez
no en este procedimiento sino en otro y
sería otra condena y no estoy seguro si
solo con la siguiente o si también con
esta irían a la cárcel el tiempo que les
han condenado
entonces serán capaces de pagar cárcel
los meses que les han condenado a cárcel
con tal de no darme a mi
perro quién sabe quién
sabe quién sabe y quién sabe lo que
harán quién sabe en 10 días lo sabremos
Hola guapo estoy muy feliz por ti un
abrazote cara de F guapísima Cómo estás
hacendo tiempo no te veía Te mando un
besito mu grande preciosa muchas gracias
el mensaje tan bonito Te mando un besito
bien grande preciosa Muchísimas
gracias muchísimas gracias de verdad
Gracias Daniela Mont Balta te agradezco
mucho guapísima vives en Canadá qué te
dedicas allí guapísima Cecilia Díaz
preciosa Muchísimas gracias Te mando un
besito enorme Muchísimas gracias yo
también tengo muchas ganas de de poder
estar con él tengo muchas ganas de poder
eh hacer vídeos con él de presentarle al
resto de animales tengo muchas ganas de
de enseñaros HM
la vida que le voy a estar dando y tengo
muchas ganas
de de que veáis todo lo que voy a hacer
con él porque tengo muchas de muchas
cosas La verdad
e una cosa que me han dicho
también que me han dicho mucha gente es
que esto Esto es loco eh pero la verdad
es que me lo ha dicho mucha mucha mucha
gente que nada más lo tenga lo lleve
corriendo al B inario por si le han
puesto algo por si le han h envenenado
con alguna cosa o algo del estilo luego
culparme a mí cualquier cosa del estilo
Entonces cuando vaya a verlo
e cuando por fin sea el momento en el
que me lo devuelvan eh voy a estar
grabándolo todo de principio a fin voy a
intentar liberar toda la batería de mi
móvil
para Mándale un saludo a aa peruana que
es refan tuya cl que sí un saludito muy
grande para Aisha se llama Aisha que
nombre tan bonito y es de Perú grande
anónimo Muchísimas gracias la próxima
vez pon tu nombre Así también te saludo
a ti mi Granda anónimo y muchas gracias
para ti para Aisha e Gracias Zaira
guapísima te agradezco mucho Gracias
Renato Ortiz te agradezco mucho Un
saludito para toda la gente de Guatemala
Muchas gracias eh belu guapísima te lo
agradezco un montón gracias por tu
primera vez doná te lo agradezco un
montón de verdad Para mí es un honor os
lo digo todas las personas que decís que
es la primera vez que le donis a alguien
eh Para mí es un honor de verdad Ojalá
os pudiera prestar toda la atención del
mundo me gusta mucho hablar con vosotros
y me me siento muy alagado por toda la
gente que nunca le donaron a nadie y es
la primera vez que donan a alguien Y ser
yo la primera persona que le donan para
mí es algo que significa un montón y
realmente lo valoro muchísimo porque sé
que no es algo común para vosotros No
sab a lo que estáis acostumbrados Y de
verdad que lo valoro mucho mucho mucho y
a veces me sabe mal no pede responder
digamos en toda la en toda la extensión
que me gustaría poder
responder en fin
e alguien por aquí no sé
si alguien por aquí ejerce o es abogado
en España o está estudiando derecho en
España no lo sé pero
vamos si me pudiera
iluminar teoría esto es irrecurrible es
una ejecución
e y deberían hacer
olias me da mucho gusto que al fin
puedas ver tu perro me da ilusión que
digas mi nombre te empecé a ver desde
2016 a prox pero dejé de verte no sé por
qué no fue hasta hace dos años prox que
empecé a ver casi todos tus videos soy
de México s pues probablemente fuera por
toda la difamación que me decían y todo
esto hay mucha gente que así tal vez no
participe en la difamación o no
participe en en creerse las cosas como
que gener era mal rollo y mucha gente
prefiere como apartarse no cuando
escucha cosas de mal rollo cosas así
entonces sí hubo bueno tod sabéis la
historia que tengo aquí detrás y toda la
información que hubo y que sigue
habiendo Por supuesto Siempre est es el
pan de cada día aquí e Pero bueno me
alegro mucho de que estés por aquí de
vuelta a gandi y exactamente Cuál fue el
vídeo que te salió hace dos años para
que volvieras a verme Te mando un besito
muy grande precioso Y muchísimas gracias
Un besito muy muy muy grande te
agradezco mucho
ya es Valera Priscila te agradezco un
montón Te mando un besito enorme
Muchísimas gracias Te agradezco mucho en
fin
e alguien tiene idea porque vamos aquí
veo que es totalmente irrecurrible y es
una ejecución y la tienen que cumplir en
10 días entonces Ajá
eh yo solo espero que la cumplan no
espero nada más sinceramente es lo único
que espero sol Muchas gracias guapísima
dalasito Qué felicidad que ya hay fecha
para por fin ver a Argos sos un ejemplo
de perseverancia siempre te quiero guapo
corazón rojo pd no te quites la barba te
queda muy facherita me la he vuelto a
dejar por pereza Honestamente porque me
la tengo que cortar pero he estado Como
cada día yendo de un lado para otro un
montón de cosas tenido que hacer estos
últimos dos meses ha sido una locura no
he parado ha sido arriba abajo arriba
abajo arriba abajo y me he parado la
verdad Entonces no he parado ni siga
para afeitarme la barba Ese es el nivel
o sea llego tan cansado
que vamos no s tengo tiempo ir al gym
siquera es exagerado pero si Hola por
fin puedo
estaré tal te pasabas un montón verdad
neco
Lu mi
corazón Lu guapísimo Muchísimas gracias
Hola dasas espero puedas tener Argos de
vuelta por fin nadie más Gracias Luis te
agradezco mucho peroso y te mando un
besito enorme Muchas gracias Luis verad
tengo muchas muchas ganas de verle pero
muchas ganas Rebe
ca Por fin se ha hecho justicia final
famus era conf la verdad solo camino
abrazo
muchas
ganas guapísima perosa Ah qué
Guay me alegra mucho que Argos vuelva a
ver si no hay ningún otro problema y que
cuando
[Música]
vuelv mu bien no te preocupes grande
eres aus vos hasier mente muchitos y
aeri
ayudado mucho en ese sentido me alegro
mucho que recuperes a tu perro sigue así
no cambies Saludos desde Barcelona
precioso Te mando un besito enorme
muchísimas Muchísimas gracias besito
enorme Bruno te leco montón PR tío
Muchas gracias Martí Muchas gracias
Antonio Delgadillo Muchas gracias Un
saludo muy grande para ti para
Josafat Gracias Alejandro Castro Andreas
con mucho Te mando un besito enorme
Muchísimas gracias gracias Vanessa mtz
Cómo estás guapísima uy Cuánto tiempo no
sin
verte Muchas gracias preciosa Muchísimas
gracias montón besito enorme Muchas
gracias
preciosa muchas
gracias Gracias papi papu Pues no lo
sé estoy pensando que son todas las
cosas que puedo hacer con él Dallas
ahora que me acuerdo un medio salió a
decir que te sentenciaron a indemnizar
ya voy a hacer eso Próximamente No te
preocupes prontito va a venir el
documental me si muy grande sa cinan te
agradezco
mucho Dios Qué felicidad pronto
volveremos a ver a Argos Después de
tanto tiempo luchando por ello menor que
tres corazón rojo corazón rojo corazón
rojo corazón rojo Muchas felicidades
Muchas gracias Te mando un besito enorme
Elías Muchísimas gracias si Quítate la
barba te ves más joven Sí yo también
pienso lo mismo Valeria la verdad yo
también pienso lo mismo me gusta más sin
barba pero si la tengo es porque
no he encontrado el momento de ponerme
en el baño y cortármelas de verdad O sea
ha estado tan tan tan a full y el rato
que no estado a full ha sido como
descanso momento duermo tranquilo pero
luego Vuelvo a estar a full otra vez y
me levanto y un mon de cosas y s todo el
rato en bucle entonces por eso no he
podido Y sí Ramiro prontito se viene
documental sobre el asunto e no os
preocupéis porque va a ser muy bueno e y
explico en detalle toda la ridiculez que
se dedican a hacer de hecho en el tweet
lo pongo el twit está por aquí también
me parece recordar también algo puse
e Muchas gracias Lady te agradezco mucho
Te mando un besito muy grande guapísima
besito grande para ti también Muchísimas
gracias
eh En
fin estoy nervioso La verdad estoy
nervioso
estoy estoy que no no sé lo que va pasar
sea si realmente veo mi perro no me voy
a creer Hola guapo segunda ve Muchas
felicidades esperemos que ya todo salga
bien y podamos ver pronto a Argos Acabo
de ver el víde de un Alfredo me emocioné
porque mencionaste mi cuidad mona
Lástima que sea por la
funada recuerdas ese tema Cuando H esa
polémica con Alfredo o no estabas
[Música]
ha A menos esto momento pod saludte me
alegra eres una persona maravillosa y te
deseo éxitos manos
lev es lo que te sucede por dices que no
estás buen momento que es lo que te
sucede Recuerda que es importante
siempre practicar el
estoicismo guima si quieres de bien
muchas gracias grande
te mando Lupi lopi perdón y nada Te
deseo lo mejor
y y mi mayor pésame Muchas
gracias yo tampoco puedo esperar de
verdad esperemos que todo se te
cumpla siempre Ten tus precauciones y no
es por sonar pesimista pero ya sabes con
gita lidiando
ha no estaba muerto estaba de para M es
un orgullo verte por aquí de nuevo de
verdad siempre ver los nombres de la
gente que estaba por aquí hace años me
alegra el día y te agradezco un montón J
Gracias por estar por aquí Te quiero un
montón precioso Muchas gracias por
pasarte Eres el mejor
y volver tu nombre por aquí verdad un
montón precioso y s
totalmente Hola verad Estoy por
con el wism cook de verdad gracias a ti
no solo elegí la carrera de
biotecnología sino que me enfoqu en
mejorar mi I y aumente bastante puntos
para muy bien SAT lo más importante es
no bajarlos O sea no tomes alcohol es es
lo más importante ni alcohol ni drogas
de ningún tipo eso es lo que más te baja
el iq con diferencia Así que eso es lo
que si eliminas eso de tu vida no te
vuelves tonto pero si consumes alcohol
te vuelves tonto es un hecho es un fact
es un hecho objetivo objetiv usly
Gracias Raúl Castillo te agradezco mucho
guapísimo te mando uno
enorme Muchísimas gracias si nunca
quedase por vecid e Zaira Zaira es mi
corazón Zaira guapísima venden colageno
levadura clorofila y en general
productos que ayuden a prevenir Y tratar
heredades son muy efectivos me gustaría
sacar suplementos para gimnasio para así
poder llegar a más gente alguna
recomendación Pues la verdad es que no
estoy nada puesto en temas suplementos
para gimnasio eh pero las proteínas H me
he sentido un poco malita en el trabajo
Mándame
muchos Necesito que me aconsejes Claro
que anónimo p tu nombre la próxima vez
dime es lo que neit de consejo dime Te
doy un consejo guapísima Hola dasas
primera vez que
dono gato ya le encontraste unao ninguna
Por cierto quería saber qué piensas
sobre lo que hizo la presidente de
México en cuanto a la const no lo vi la
verdad no lo vi que respondió la tipa no
tengo ni idea la verdad eh anónimo dime
tu nombre y dime qué consejos necesitas
Carlos no lo vi Si me puedes resumir por
favor fueron tan injustos contigo que si
Argos vuelve se sentirá como un cierre
de alguna forma deseo de todo corazón
todo salga bien hemos esperado mucho por
esto y me siento feliz por ti te quiero
muchísimo corazón brillante Tú sí que
elevas mi guapísimo ch Te quiero un
montón Sandy Te mando un besito preciosa
muchas gracias guapísima a guapísima Te
mando un besito muy grande gasp mensaje
tan bonito te agradezco mucho preciosa
Buenas dalasito simplemente quería
decirte que te quiero mucho y gracias
toom tengamos Esperanza que todo saldrán
bienas con tu nombre porfa si te puedo
responder bien que si no te puedo leer
mi grande anónimo pon tu nombre porfa
Felicidades que la tercera es la vencida
hace tiempo que no estaba en un Stream
Pero esto lo vale completamente ánimo
guapo
y
fres besito enorme Muchísimas gracias
carita guapísima te qui mucho perdidosa
mi dalasito corazón rojo estoy tan
contenta por ti te lo mereces por tu
buen corazón qui mucho s preciosa Te
mando un besito mi niña besito grande
preciosa Muchísimas gracias quería
responder bien a Zaira le paso un
momento yo lo que he escuchado Zaira
Bueno yo de hecho lo he tomado una vez
son estos suplementos de proteína que
además te traen Sabores entonces Están
buenos y además son proteína y tienen
muy poquitos hidratos Entonces eso sí
que está bastante bien Honestamente
em es lo que más así me en la cabeza
pero como que no estoy muy puesto tal
vez
eh pero es muy bueno que quieras
emprender y muy bueno que quieras hacer
eso lo más importante es eh Cómo de
buena distribución puedes tener tus
productos Eso es lo más más más
importante que los vendes en físico los
vendes online o cómo exactamente de
guapísima y así me gusta cómo de grande
es el negocio realmente es mir preciosa
Y eso está bueno estar en negocio
familiar e lalan Muchísimas
gracias Hola Dallas tengo sinceramente
actualmente un gran problema y es con mi
objetivo de lograr trabajar como
dibujante siento que tengo poco tiempo
hasta para practicar y siento que no soy
capa
s felicitaciones dasas grado grado Ojalá
este sea el tan ansiado gameover para
esta historia ánimo guapísimo se te
quiere y admira mucho
[Música]
Dario Exacto antes tomaba mucho hasta el
punto de ponerme casi al borde del
desmayo ahora Gracias a investigar sobre
las ronjas y el efecto que te genera
nunca más toque el alcohol desde hace 28
meses más o menos estaba con depre
extrema igual V a tomar nada de esa
[__] que es lo peor Te mando un besito
grande perdidoso y me alegro mucho
haberte ayudado con mi influencia y mis
consejos me alegra mucho saberlo y te
mando un besito muy grande precioso reu
Te mando un besito grande Muchísimas
gracias Sí señor ojalá que sí reu te
mando un besito muy grande muchísimas
gracias de verdad yo quiero que ya
termine todo una vez y ya tenía mi perro
de una vez ha sido horrible un proceso
horroroso de verdad os lo digo e me
acuerdo que mi abogado de 2016 el civil
me dijo Oye por qué no va directamente
ahí coges a tu perro y punto y me dijo
Bueno no mejor no lo hagas porque te he
denunciado no sé cuántas veces y no sé
qué capaz que lo Us luego para el panal
no sé cuán porque me está denunciando
por violencia de género os acordáis un
montón de [__]
eem Y entonces al final dije no pero
digo [__] es que realmente tendría que
haberlo hecho Honestamente os lo digo ha
sido totalmente ridículo la verdad Pero
ridículo e quería responder bien a e al
gg eh No no ya te respondí Te mando un
besito m preciosa eh
René cono 17 años locura la verdad Qué
locura A quién quería responder yo yo
quería responder a
alguien no sé Bueno voy a responder
a [__] Ah sí vale aalá es verdad alal
lal
mira Honestamente lo mejor que puedes
hacer ahora es hacer cosas con ia vale
lo ideal es hacer cosas con ia y también
combinarlo con cosas a mano porque la ia
no hace un trabajo Perfecto entonces tú
lo que puedes hacer es agarrar ia y
combinarlo con trabajo a mano esos
muchos dibujantes ahora se están pasando
a hacer eso dibujantes que son muy
buenos De hecho están pasando a hacer
eso porque realmente puedes conseguir
cosas muy buenas con el estilo
específico que tú quieres y
arreglárselas
arreglar los fallos modificar esto hacer
cositas entonces lo que más te
recomiendo intentar ahora mismo tú
iniciar de cero me parece demasiado
trabajo y al final no vas a conseguir lo
que buscas
e Así que es lo que te recomiendo
yo hacer un trabajo mixto
em
e Gracias baby te lo agradezco mucho te
mando un bes enorme fui yo el anónimo
con esperanza adelante Muchísimas
gracias si le pienso dar los mejores
años de su vida así sean los últimos Te
mando un besito mu grande Muchísimas
gracias
enorme ahí sale B ahí sale
maldición fui yo el anónimo XD pero
vamos con la esperanza por delante ya
verás que se le darán buenos años de
vida como los merece os corazón rojo
gracias muchas gracias
guapísima he estado malita en el trabajo
porque mi jefe me trata de esposa y me
dice cosas románticas y hoy me regaló un
bolso y soy mala poniendo límites sé que
debo decirle
quecia por acoso sexual trabajo
Hola dalasito la mejor noticia
felicidades dí de hoy tenía que estar
aquí quiere mucho Laura preciosa Te
mando un besit miñ la mejor cómo estás
pros
Saludos he visto todo lo de Argos desde
el principio y me alegra ver que al fin
vamos al final de todo esto
[Música]
qué me da gusto que siempre nos
recuerdes bien preciosísimo ya que yo
todas las
noches ah no me I a perder este
db curioso que si tienes dos vacas en
Minecraft pueden aparearse uno es macho
y otra es hembra pero ambos puedes
sacarle leche La leche que te tomas está
combinada totalmente gracias gracias mi
corazón a también le puedes sacar leche
Hola dalasito has visto el vídeo de
Selena Gómez llorando por la deportación
de inmigrantes esa mujer te juro que es
una ridícula de lo peor deberías hacer
ti razón Grecia Necesito hacer una
recopilación de todas las payasadas que
ha hecho y dicho toda razón Grecia
artistas famosos que son Ultra estúpidos
es increíble eh
dona gracias ay no sé si me recuerdes
hace unos cum 18 y por fin logre entrar
al discord te veo desde que tengo como
desde que tengo 78
jsjs amaba tus vdeos de contra feminismo
por eso amo la política Supongo Te
agradezco por
todo chat aún no te han aceptado si no
Avísame te acepto
yo no nunca lo he me emocionó que
mencionaras mi ciudad Jaja No puedo
donar más pero quiero decirte que
gracias a ti dejo de importarme el que
dirán y empecé a defender más mis
opiniones Te quiero mucho guapísimo
besos saludos te mando un besito muy
grande preciosa sí me gusta me leo mucho
influir bien en ti antoan
castrillón primer vez que dono en la
vida XD llevo siguiéndote desde que
tengo 15 ya tengo 24 y no sabes todo lo
que me has ayudado admo demasiado
felicidades por tu Victoria Argos tendrá
la vida
que te agradezco muchísimo y te mando un
besito enorme e neco Muchísimas gracias
guimo mando proso Gracias por el super
increíble estoy desactualizado vas a
recuperar Argos por fin me alegro un
montón deito hay que hacer en 10 días
bueno días porque est notificaciónes
de que pasando así que sí es en 9 días 9
días Sí Se recibió el
29 Así que 10 días serían 2 3 4 5 6 7 8
9 10 el próximo
sábado el próximo sábado Debería ser a
ver si no hacen ninguna jugada
más guapísimo gracias por ese tip
increíble te agradezco mucho precioso Te
mando un besito muy grande y muchas
gracias neco y muchas gracias ica
preciosa muchas gracias a los dos os
quiero un montón muchísimas gracias de
verdad muchas gracias por el apoyo por
el cariño y por los tips de verdad os lo
agradezco un montón En serio muchas
muchas gracias de verdad muchas muchas
gracias sar y Mejía te agradezco mucho e
sí literal no entiendo toda esa gente es
como Qué están haciendo es tan fácil ser
legal en un sitio dalasito No sé si
viste que Speed vino a la Tam y muchos
influencers se quejaron de que el El
tipo se creía demasiado y que era muy
maleducado lo peor es que la gente le
trata como un Dios y en mi opinión el
tipo es Es que lo es o sea es un tipo
que de
verdad es infumable o sea yo no entiendo
como a la gente le gusta solo hace puras
tonterías y encima se comporta mal con
la gente que está alrededor suyo yo
recuerdo ver una
historia de una chica japonesa la que se
estuvo ligando a la cual e le pagó por
ser su novia durante un tiempo y qué sé
yo y la tipa luego se puso como a
hablar con él a ligar más en profundidad
pero luego el tipo al parecer se ponía a
tratarla super feo en privado me refiero
e o sea es es un tipo o sea solo hay que
ver cómo se comporta realmente no tiene
mucho cerebro precisamente y hace
tonterías una atrás de otra pero por
alguna razón se ha hecho superfamoso por
un montón de tonterías que ha hecho que
o sea todo se ha dicho son buenos stuns
publicitarios todo se ha dicho estos
publicitarios Están buenos pero no deja
de ser una persona que en fin qué se
esperaban ah y es antipático Bueno y qué
te esperabas que iba a ser un amor de
persona es que ya ya lo ves Ya ves la
clase de de tipo que es no sé de qué se
sorprenden No a lo mejor también muchos
de ellos se sienten así porque dicen ay
yo quería parte de la famita y como no
les dio la famita que querían pues
entonces se ponen hablar [__] la gente
también es un poquito así eh
Honestamente O sea esente a mí el tipo
no me cae bien Por lo que he dicho los
comportamientos que tiene no me gustan
pero pero también pienso que estos
influencers pueden estar motivados por
el decir Ay Yo quería un trocito de de
famita y como no se habla con ellos
porque no les interesa una [__] Speed
del llevarse bien con latinos Pues
porque no no no es su público no es su
audiencia pues entonces habrán puesto
que s yo despechados serge Anzures
Muchas gracias Te mando un besito muy
grande
e todo es malo y los alucinógenos más
todavía te pueden causar psicosis
permanente Así que sí
es tienes que estar en contra de todo no
puedes estar consumiendo nada de esas
[__] no
puedes Muchas gracias León Bambi te
agradezco mucho me al un montón me al un
montón Pues que sea ya el resto de tu
vida ya
limpio Te mando un besito grande
León Matías qué se puede opinar de Juan
de Dios Ahora no estoy seguro de la
pregunta que haces a qué te refieres
meling guapísima te quiere un montón
ya después está aquí madelin Qué bueno
verte por aquí Te quiero un montón
preciosa Me quio un montón verte De
verdad
si sí si no devuelven al perro
literalmente a la cárcel o sea
literalmente a la cárcel malí guapísima
Emily p guapísima Muchas gracias por
estar aquí sí sí sí estaba pensando en
hacer un vídeo sobre las deportaciones
Sí la verdad porque es que hay tanta
gente diciendo tonterías y está
falsificando imágenes Valeria Carrasco
guapísima besito muy grande
e ya Valeria pero es
preferible aceptar las cosas como son y
disfrutar del momento y no darte una un
consuelo que no existe Hola dalasito
Espero que estés bien no sé si sabes
sobre fofo Márquez pero ya lo acabaron
de sentenciar le dieron 17 a yo ya os lo
dije en mi vídeo es demasiado o sea
Honestamente es demasiado o sea entiendo
el planteamiento jurídico de decir que
no que quería matarla y que sé yo y no
sé qué pero la
verdad no O
sea le han sentenciado al equivalente a
haber matado a alguien en España
literalmente o sea es exagerado o sea
fue una agresión fue una agresión muy
fea y sí que está bueno que cumple la
pero por
ejemplo os voy a decir ahora un
ejemplo por ahora solo vendemos en
físico la empresa está muy ligada a la
religión de mis padres y eso nos ha
limitado ellos son antivacunas cara
cansada también pensé en sacar
protein el chates discord lo tienes en
la descripción aquí discord. gdas te
recomiendo mucho entrar 18 años este
mensaje va en anónimo porque me siento
medio tonto al preguntar pero qué pasó
con lo de ser millonario
era una serie falsaa real muy
preocupante no me quedó claro y
realmente llega un punto en el que no se
puede responder a eso ya por seguridad
pero te mando un besito me grande
anónimo Muchas gracias
e kabi rast te agradezco mucho Te mando
un besito
enorme Bueno no te preocupes puedes
entrar aquí d el chat de suscriptores de
discord lo tienes aquí en discord.gif
Speed le muestra vídeos sangrientos a
niñas por show
cómo qué De verdad hizo eso no tenía ni
la más remota idea y es que honestamente
no estoy muy puesto me ha salido alguna
cosita aquí y allá y ya las cosas que he
visto ya sabía que era una persona que
no que no pensaba mucho el típico tío
gamberro y estúpido sin mucho
iq pero Ajá
no O sea dónde qué puedo buscar para
encontrar eso porque me has dejado loco
ahora mismo eh sinceramente me has
dejado loco
eh Matías No para nada no ya no me sigue
cayendo bien ni nada me parecio un falso
un falso falso de hecho estuve
criticándote con la jugada estúpida que
se dedicó a hacer la la Kimberly que fue
una jugada estupidísima o sea todo la
tontería que se montaron lmente se se
[__] las visitas ahí no sé si sig
teniendo la verdad pero no vuelto a
escuchar de ellos es Entonces porque
todo el mundo hasta sus propios fans se
pusieron s en contra de ellos
sinceramente key Te mando un besito muy
grande Muchísimas gracias Te agradezco
mucho sí estoy con muchísimas ganas pero
estoy
como también
incrédulo no sé no sé qué va a pasar
sinceramente no sé qué va a pasar estoy
estoy con ganas de que pasen ya los 10
días la
verdad con muchas ganas esto de que dice
recibido el 29 y notificación el 30 Qué
significa que empiezan a cortar los 10
días a partir del
30 no sé Matías guapísimo me lo reservo
A qué te refieres
precioso guapísimo Muchas gracias quiero
funar a mi madre pero un día ella sacó
un saumerio de cbd y cuando lo vi casi
me da algo le pregunté si sabía lo mal
que hacía y ella dijo que el que hace
mal es el otro Entonces tuve que
explicarle que los dos lo que causa no
informarse Qué es un
saumerio bueno Dallas como humilde
argentino que no se puede permitir pagar
en Divisas extranjeras con frecuencia me
despido por un rato gracias por todo
Gracias Ramiro guapísimo te recomiendo
entrar aquí que es el chat de discord
por lo mismo que cuesta un tip te puedes
meter dentro el chat de discord
e y ahí puedes relacionarte con un
montón de otra gente dentro de la
comunidad y solo para mayores de 18 años
Te mando un besito grande Ramiro y
espero verte los próximos también
también recuerda que a veces estoy en
directo en What the game haciendo juegos
y ahí suele estar más tranquilo el chat
si quieres charlar más distendido mir
Ramiro guapísimo y satoshi e la verdad
Qué horror que tu madre se esté
dedicando a usar cosas de María
sinceramente
e es que es tan sencillo el no usar esa
clase de sustancias Por qué Cuál es la
necesidad de usarlas es que no tiene
sentido todavía no puedo procesar que
por fin vas a recuperar Argos pero
también tengo miedo de que esa gente
haga alguna atrocidad son capaces sé sí
sí yo también pero la verdad si lo hacen
van en la cárcel
Así que se la juegan literalmente si lo
hacen se la
juegan si lo hacen para el
bote
entonces veremos veremos qué deciden
hacer serán capaces de cumplir meses en
la
prisión con tal de no darme a mi perro
Homero Goku Te mando un besito muy
grande me las deas
e qué opino
Edgar Andrés de Trump versus Petro pues
obviamente a favor de Trump Petro es un
asqueroso terrorista terrorista no sé ni
por qué [__] nadie le votó y verdad A
veces alucino eh yo no sé si realmente
es que hay tanta gente estúpida que vota
esa clase de gentuza o si es que todos
los gobiernos de izquierdas en
Latinoamérica son todos pucherazo como
el de maduro No lo sé No lo sé cuál es
vuestra opinión
que es fake y se las inventaron las
votaciones o
[Música]
que el título es real espero que sí Al
fin se ha hecho justicia no puedo
esperar a que hagas un vídeo u con Argos
Qué pasó con el
[__] Pues nada está ahí con liis ahora
mismo sigo buscándole familia hay varias
personas que me han contactado para
adoptar le Aunque Todavía no me he
decidido por ninguna la verdad eh una
cosa que no termina de hacerme mucha
gracia es la gente que gente que me ha
escrito H Me gustaría saber si harás un
vídeo sobre ño rejón y la reciente
denuncia que le hizo una actriz española
crees que sea denuncia falsa Sí pero se
la merece totalmente Honestamente Hay
pocas personas que se la merezcan más
que él
sinceramente Darius y no s no no cre
ec en mi corazón qui mucho escribir mal
mi nombre cara revolviéndose de la risa
Este es un momento increíble y estoy
realmente feliz por ti sé cuánto amas a
tu perro y lo significativo que es
tenerlo de vuelta en casa cara sonriendo
con corazón la cantidad de años de
sufrimiento de
dinero de condenas o sea es loco eh es
loco la cantidad de
cosas por poder estar con mi perro de
vuelta estaré contento de verdad cuando
lo pueda tener porque es como si estoy
contento y además sale que no es
recurrible o sea dice aquí es
irrecurrible no pueden recurrir a esto
tienen que entregármelo pero ya estoy
tan estoy incrédulo Sabes porque son
tantas [__] tantas cosas tantas
estupideces funciona tan mal todo
esto Ay para terminarlo de fofo yica
preciosa que hay mucho miñ Te mando un
besito enorme Mira hubo un tipo hace
unos años que en una manifestación lanzó
una botella a otra persona y la dejó
paralítica vale la dejó paralítica o sea
esa persona nunca más va a poder volver
a andar en su vida ni mover los brazos
la dejó totalmente paralítica le
condenaron solo a 5 años de prisión 5
años es un incensio le dije que tanto el
thc como el cbd destruyen el cerebro
Solo que el cbd lo hace de manera más
sigilosa que el thc lo chistoso es que
lo usaba porque que la gente dice que
ayuda a limpiar energías negativas Es
que yo casi me desmayo
ahí no es para menos Eh no es para menos
dile cu Cos a tu madre porque menos
estoy muy muy feliz por ti no puedo
esperar a verlos juntos sabes que te
quiero mucho y que siempre siempre ando
por aquí menor que tres me mandas un
besito guí montón s que bueno verte para
aquí te qui mucho preciosa te quio un
montón mi niña grandes forer una
denuncia entonces me bajones mucho la
situación Por cierto Felicidades por lo
de Argos podrías grabar un directo
cuando ya tengas a Argos quisiera verlo
ya junto a ti siempre te apoyo desde el
primero momento y
felicidades Sí sí de hecho voy a ir
grabando como dije antes nada más sea el
día de la entrega porque voy
a planear una visita al veterinario eh
Nada más eh sepa cuándo y cómo es la
entrega eh voy a ver qué veterinario
cerca hay del sitio donde pueda
entregármelo y voy grabando todo el rato
desde que lo recibo hasta que vamos al
veterinario
porque me da miedo que le hayan puesto
algo y que luego se dien a decir que fui
yo Entonces mi esposa y yo antes
rescatamos animales y les buscábamos
familia Pero la mayoría descuidaba a los
animales al punto de dejarlos morir solo
los querían de juguetes incluso con
algunos que investigamos bastante no los
cuidaron mejor nos los
quedamos B doman de God of coffee
guapísimo te aquí un montón precioso
cuánto tiempo c no te veía eh mucho
tiempo mucho tiempo y sí totalmente
totalmente Pero bueno Yo tengo un eh
punto más extra un filtro más Y es que
tienen que pagar el viaje con lo cual
Ese como mínimo es un filtro en el que
eh No cualquier no cualquiera puede
tenerlo sabes entonces Bueno eso es es
algo
em qué asco Daniel en serio payaso el
Speed
em eh cam puede ser que haga un vídeo
sobre Petro puede ser puede ser Sí arnex
muchísimas gracias Muchísimas gracias Sí
yo también tengo muchísimas ganas la
verdad 10 días son pocos se pasan rápido
la verdad entonces
Bueno espero
que espero que de verdad poderlo ver y
que no escojan la prisión la verdad
espero sinceramente poderle ver y que no
decidan ir a prisión con tal de no
entregarme a mi perro para pasar los
últimos años de vida con él eso espero
sinceramente Eso
espero espero que sí espero que sí
gracias alma te agradezco mucho Gracias
kimin besito Muchísimas gracias Te
agradezco
mucho Muchísimas gracias chicos
em me quedó algo por
responder literal que sí eh Daniela
literal que sí literal que sí pero bueno
así funciona la justicia de los huevos
en fin hablando de la justicia
e e
choc en Estados Unidos mientras estaba
estacionado y no tenía aseguranza el que
me chocó me recomiendas un abogado o voy
a corte yo solo ya denunci naz no tengo
ni idea no tengo ninguna experiencia con
el proceso legal en Estados Unidos eh
Busca asesoría sé que hay gente que hace
asesoría gratuita si les pides el
presupuesto por lo menos Entonces
deberías Buscar asesoría para ver qué es
lo mejor deberías también preguntar en
foros a que te dice la gente que tenga
experiencia sobre esos temas porque no
tengo ni
idea dasas feliz de poder ver tu directo
yarm por aquí a saludarte espero DVD de
Argos vuelva a tu vida corazón azul me
mandas un saludo te quiero montones
había anónimo pero no pusiste nombre no
pusiste nombre anónimo Así que no no te
puedo mandar saludo porque no sé quién
eres anónimo la próxima vez pon tu
nombre Te mando un besito mirande
guapísimo o guapísima pon tu nombre Así
te puedo mandar un saludo mando un
besito mir Muchas gracias Juan Martín Te
mando un besito mu grande Muchísimas
gracias Te mando un besito muy grande
Muchísimas gracias besito enorme Qué
buena noticia Supongo que para ti es
otra Victoria agridulce más Justo eso te
iba a recomendar grabar la llegada y la
primera visita al bet te queremos
hermoso con ganas de que pasen esos 10
días Besos hermoso y Felicidades corazón
rojo Gracias pin patter guapísima me
podrías recomendar qué es lo que
deberían hacer exactamente O sea qué es
lo que se le puede hacer a un animal
para envenenarlo y cómo se
puede O sea qué es lo que se debería
hacer en el veterinario
para evitar o revertir
mm algo es que como no soy veterinario
no tengo ni idea pero tú quec que tienes
Una veterinaria me puedes
decir peanut butter porfa qué se te
ocurre qué se te ocurre que podrían
hacerle Y qué se te ocurre
no no meas lo que podrían hacerle esas
ideas dime se te ocurre que podría
hacerse para evitar lo que pudieran
hacerle A eso me
refiero rein Muchísimas gracias Un
besito jimar
Alvarado y Juan Martín te tengo que
decir una cosa yo de ti no me obsesionar
con de asuntos aa Ed
tengo de verlos juntos otra vez cara de
por favor se te quiere mucho guapísimo
uw besito muy grande Muchísimas gracias
tezco mucho Te también tengo muchas
muchas ganas Juan Martín ahora te
respondo bien vale Quédate Hola dalito
corazón brillante espero que puedas
tener contigo lo más pronto posible y
verte en los vos con él te lo mereces y
gracias por todo lo que nos aportas a
nosotros Sabes que eres increíble y te
admiro mucho exclamación de corazón
gracias Y qué bueno verte por aquí de
verdad me ala un montón ver tu nombre y
también me ala mucho ver el nombre de
tecnel Muchas gracias a los dos me ala
mucho veros por aquí de verdad Para mí
es un placer siempre ver los nombres de
gente que estaba antes y que se vuelve
por aquí para saludar De verdad me leer
un montón y os mando un besito muy
grande a los dos y muchísimas gracias
por estar aquí de verdad Muchísimas
gracias tecnel Y muchísimas gracias Ari
e Emily Muchísimas gracias
guapísima perdón dalasito se me fue el
anterioro en anónimo Jaja cara
decepcionada Te quiero mucho hoy admiro
dos
corazones asli ranking mando un besito
grande preciosa Muchísimas gracias Un
besito enorme de dónde eres guapísima a
qué te dedicas Qué tienes cuos un
poquito de ti si quieres grande preciosa
Muchísimas gracias melan arujo muchas
gracias guapísima cómo
estás Gracias le pambi Pues un para tu
hermana tiara lo que te iba a decir Juan
Martín mucha gente de hecho que más o
menos a tu edad se pasó por aquí también
dijo lo mismo también están metidos
digamos el mismo pensamiento y al final
lo que tenían era depresión y volcaron
todos sus pensamientos diciendo que todo
era por eso porque no esta en el género
correcto y al final se termina
arrepintiendo siente nunca impres
esperemos por fin estés con tu perrito
después de tanto tiempo y Sí apenas
recibas a Argos ir monitoreando todo
llevarlo con el mejor veterinario que
puedas lo mejor sería tener al perro
antes que no le hagan nada totalmente
God el tema es que me gustaría saber
exente qué es lo
que qué es lo que se podría hacer
exactamente qué es lo que se podría
hacer exactamente así que sí voy a hacer
eso voy a liberar espacio del móvil eh
voy a estar grabando desde el principio
y y nada más de entrada eh llevar al
veterinario para que le hagan lo que se
puede hacer yo que sé no tengo ni idea
Qué se puede hacer un lavado de estómago
no tengo ni es que no tengo ni idea
sinceramente qué es lo que se podría
hacer por fin ya te quiero ver con Argos
me alegro mucho por ti y por él gracias
Ya López te agradezco mucho Te mando un
besito guapísimo Cómo estás Me mucho
verte por aquí te mando un besito enorme
yo tengo gran que pasen ya estos 10 días
y poder estar con él de una [__] vez
me muerde de ganas sinceramente eh Ojalá
que escojan devolvérmelo antes que
escoger la prisión eh Si no al
bote coquitos brillantes
Muchas gracias E eso Juan Martín que de
hecho el otro día vino una seguidora que
también estaba la misma situación que tú
y me dijo sí no sé qué Gracias por unos
años recomendarme esto porque en
realidad termino pasando el tiempo y me
di cuenta de que no era cierto lo que yo
estaba pensando que era y no era más que
un pensamiento que se me había
envenenado en la cabeza y al final no
tenía nada que ver sino que simplemente
estaba mal conmigo mismo me sentía mal
conmigo mismo y y centré todas mis todos
mis problemas diciendo que era por culpa
de esto cuando realmente no era culpa de
eso era que tenía otros problemas de
depresión de problemas
[Música]
yart esp en mi
corazón gas de volver a ver Argos un
saludo desde USA mucho y lavado de
estómago sería la opción por si lo
envenena no darle laxantes de perro hant
no creo porque laxantes es para [__] lo
que se quiere es que tipo con activado
una cosa así para eh eliminar digamos el
veneno del estómago no para
e no para que cague o sea eso no tiene
mucho
sentido Esparta te agradezco mucho
guapísimo V donarme teic Estados Unidos
soy de Perú y aún no pagan ya regresaré
pronto a los videos y
donaciones está yendo mejor así que
aprovecharé a pasar más pues muchísimas
gracias antoan Ya cuando vas la próxima
vez cuenta a que te dedicas Qué estás
haciendo con tu vida A lo mejor te puedo
dar algún consejo qué s yo anton
Muchísimas gracias guapísima es nombre
de chica verdad es que nunca había
escuchado este nombre
Antonio sí es nombre chica te mand un
besito grande priosa Sí de hecho lo he
buscado y me sale un montón de gente de
Perú literal que es un nombre común en
Perú antoan nunca lo haba
escuchado parer anton
significa un deseo
de tu
hermana no tenía ni
idea después de tanto tiempo es una gran
Victoria y una gran alegría por ti Te
quiero mucho guapo cara sonriendo con oj
coraz Gracias Dulces Arabia Cómo estás
guapísima Qué bueno verte por
aquí anlisis de sangre para evaluar la
función los órganos y detectar toxinas
examen de orina Para verificar posibles
daños a los riñones eg radiografías y
ultrasonido para ver si hay daños
internos y por último prueba de
coagulación
vale vale te pediré que me lo repitas
probablemente o en un próximo directo e
cuando seque más la
fecha Mira ver de contactar con alguien
para todo eso así Así que sí eso es lo
que lo que haré
entonces yo espero que no pase nada
honestamente no creo que se les ocurra
hacer eso Pero hay tanta gente ya que me
lo ha dicho que estoy paranoico
sinceramente Big Boss sido muy grande
Muchas gracias Sí no hay mucho
amarillismo contra Trump pero las cosas
han cambiado desde 2016 en 2016 la gente
esta como s super Ah Trump la siguiente
Guerra Mundial no era todo mentira
entonces la gente ya está como Ya nadie
cree los medios muy poquita gente ya
cree los medios a estas alturas 2016 era
otra cosa deo os acordáis que yo saqué
un vídeo que se llamaba porque no te va
a afectar que Trump sea presidente os
acordáis y que la aquí condenada se puso
a sacar otro vídeo en respuesta diciendo
por qué si te va afectar que Trump sea
presidente al final Quién tenía razón eh
Quién tenía razón al final qué feliz
estoy por ti hace mucho que no me
conecto
a felicidad de encontrarme con la
noticia de Argos te
extraño cuánto tiempo hacía que no te
pasabas Por aquí sí me acuerdo un montón
de tu nombre cuánto hacía que te pasabas
por aquí mucho verdad años pero años
creo que desde la época de Twitch
verdad de Lorena cuánto tiempo ha no te
pasabas guapísima Muchas gracias y
dulces arabias te qu mucho guapísima Qué
bueno ver tu nombre por aquí de verdad
de nuevo me un montón por aquí tu nombre
otra vez para mí es un orgullo veros a
los que estáis siempre por aquí me mu
fel G que ya casi veas a Argos Ojalá est
buen estado de salud Te quería contar
que este es mi último mes como Air no sé
si te acuerdas de mí Estoy muy ansiosa
porque Colombia Está terrible ahora cara
can Por qué no miras eh otros otras
ofertas de trabajo en otros países
Valentina tienes otros países donde te
puedes ir que están mucho mejor no es
necesario que regreses a a Colombia otra
vez O sea no ha falta que estés en
Estados Unidos Pues hay muchos otros
países donde pueden estar muy bien
también Valentina si quieres te puedes
meter el chat de aquí Me parece muy
curioso que me he desviado por ser Bambi
solo porque soy pambi ya me atacan con
lo de vi lo bueno es que me río de ellos
ya que tuve la mejor relación de toda mi
vida con un
fenoy pues maravilloso eso satos Hola
dalito hace unos meses a un gatito como
el que rescataste también tiene C meses
y el mismo color podrías explicarme
exactamente hiciste en las uñas para que
no dañe los muebles Gracias dos
corazones
simpe simplemente son fundas de silicona
se le pone un poco de pegamento para
uñas dentro y le sacas un poco la uña
para podérsela meter bien y se la metes
en la uña y ya está eso todo hay
diferentes medidas según el tiempo que
tenga el gato y el tamaño del gato y ya
eso es todo básicamente se le caen como
a
los duran entre
tres y 7
días Sí más o menos cada uña dura entre
3 y 7 días Entonces le van cayendo
tienes que poner otra vez y así más o
menos es como como es porque si no te
desgracia la casa evidentemente y tienen
que respetar algunas cosas no se puede
ser eso ahí he visto a gente diciendo no
No le pongas eso porque ellos marcan con
las uñas es como Y qué O sea no no tiene
nadie que defenderse en mi casa y no
tiene nada que marcar porque es mi casa
no la suya entonces eh la gente que dice
eso es como Cállate además no le hace
ningún daño no tiene problemas de
caminar No tiene problemas para usarlas
no tiene problemas para nada entonces es
lo mejor que puedes hacer sinceramente
porque si no ves eso es que te te
desgracia y no es cuestión es cuestión
de convertir el la casa en un rascador y
la gente dice no comprar un rascador da
igual así le compras un rascador va
rascar Lo que de la gana eso los gatos
no hay más O sea la gente está que es
como no no le gast nada es como Entonces
qué hacemos Tampoco voy a enseñar al
perro porque ay el perro marca con el
pis entonces que voy a dejar que se meen
todas las esquinas de mi casa en fin hay
gente muy Absurda cerin eh Daniela
guapísima Te mando un besito Muchas
gracias pues que descanses Daniela
guapísima Te mando un besito enorme y
que descanses y que vea muy bien
preciosa Muchísimas gracias que
descanses guapísima Yuri un besito muy
grande Estás en Washington qu hacen ahí
Qué haces ahí trabajas ahí o qué Hola
dalasito adopté hace unos meses a un
gatito como el que rescataste también
tiene cco meses y el mismo color podrías
explicarme exactamente que le hiciste en
las uñas para que no dañe los
muebles dos corazones dos
corazones Hola dalasito tengo 17 años y
todavía no sé si estudiar una carrera o
no Actualmente estoy ganando con mi
negocio 3000 dls en México eso es
bastante No se te ocurra estudiar nada
que estudiar estudiar estás ganando más
de lo que ganan todos los que saben de
la carrera qué carrera ni qué carrera de
Qué es el negocio chemin muy bien muy
bien así me gusta de Qué es el negocio
es algo físico o es algo por internet
Cuéntame de Qué es el negocio chemin a
lo mejor te puedo echar algún consejo
quién sabe chemin Muchas gracias
guapísimo Así me gusta con 17 haciendo
3000 y a m me gustaba a mí con 17 estaba
buscando moneditas de las máquinas de
dispensadoras literal
Ya estoy en el chat también estoy en
espera de mi pasaporte italiano quisiera
irme a Europa pero no sé mucho se
agradece el consejo de verdad menor que
tres genial Valentina Pues mencióname
dime que eres tú y te doy un consejo te
doy un consejo de dónde podrías ir no
digo por aquí Para no afectar a tu
privacidad pero sí te puedo dar al unn
consejo de donde podrías aplicar algunos
trabajos Sí si no te importa irte a
Estados Unidos Hay buenos sitios Yuri
guapísima un programa de intercambio
cultural y cómo funciona eso intercambio
cultural y qué es lo que
haces lig Estás de orgasmos Dafne tz Te
mando un besito Muchísimas
gracias yo también lo espero
sinceramente lo espero muchísimo Te
mando un besito enorme muchas muchas
gracias besito muy muy muy grande te agz
un montón an
tengo muchas ganas de verdad O sea estoy
que no me lo creo porque estoy con esta
sensación de de felicidad de
incredulidad de realmente va a ocurrir
soy ganadero junto a mi papá y engordo
animales pero él no quiere que estudie
Pero mi mamá sí Actualmente estoy en el
último año de
bachillerato entiendo e Pues no sé que
se ganaba tantísimo dinero con eso
chemin la verdad Mira a lo mejor que
puedes hacer es lo siguiente vale Yo de
tu negocio No conozco absolutamente nada
Entonces no te puedo asistir demasiado
pero lo mejor que puedes hacer siempre
es con todo el dinero que ganes todo
vale no lo malgastes en estupideces no
hagas la tía que hac todo el mundo que
empiece a ganar dinero de Ah me compro
un deportivo Ah me compro me compro no
sé cuántos eso lo último que tendrías
que hacer y lo primero que tenías que
hacer es o bien pensar en otas ideas de
negocio que te puedan Seguir generando
dinero tienes alguna opinión o plan de
hablar sobre la controversia de Black
lively Justin baldoni y todo lo de
romper el círculo la verdad glady no
porque me han contado poquito en el
último directo me dijeron algo de que
Ryan ron se
puso celoso pero no sé mucho al respecto
sinceramente gady Entonces no no tengo
mucha opinión Tengo que investigar más
al respecto tú Qué opinión tienes gady
me interesa saber tu opinión guapísima
Muchas gracias En fin chemin eso y
siempre tratar de hacer que lo que hagas
sea escalable O sea si tu negocio
depende única y exclusivamente de ti de
tú hacer eso Mira a ver si tienes alguna
manera en la que puedas hacer que otra
persona también haga ese mismo trabajo
por ti y al mismo tiempo puedas ganar
también dinero de eso me explico para no
ser solo tú el que lo está haciendo si
se puede que no sé si se puede no sé si
escalable en ese sentido de tu negocio
si no siempre puedes agarrar el dinero
que estás ganando de ahí y también
aprovecharlo para pensar en otros
posibles negocios que puedas tener si
puedes estar relacionados con lo que
haces mejor es la mejor recomendación
que te puedo dar chemin que que
recuerdes eso porque a lo mejor un día
de repente te yo que s Te cortas los
brazos y dices Uy Y ahora qué hago yo sé
que incluso si yo yo me quedase ahora
mismo paralítico y me quedase así no no
fuera capaz de hablar ni absolutamente
nada sé que igualmente encontraría la
forma de hacer acabo llegar del trabajo
entro a YouTube me sale tu directo y veo
esta gran noticia en serio me alegro
como no te imaginas por ti Espero se
pueda gracias Gabriel Te agradezco un
montón guapísimo muchísimas muchísimas
gracias de verdad te agradezco muchísimo
y sí yo también tengo muchas ganas Ojalá
sea de verdad Ojalá escojan devolverme
mi perra antes que escoger la prisión
pero quién sabe quién sabe Yo estoy como
en este sentimiento de de ansiedad de lo
van a hacer realmente lo van a hacer o
sea como os enseñé antes esto es
irrecurrible no se puede recurrir a esto
literalmente están obligados a hacerlo
en un plazo de 10 días lo harán no lo
harán quién sabe no tengo ni idea no
tengo ni idea pero es otra cosa más al
proceso no me gusta esperar 10 días pero
bueno al menos no son 10 años que son
casi los llevo esperando sí De pronto
pero
eh gracias Gabriel guapísimo rei un
besito mu grande Muchísimas gracias el
chat se entra aquí pones discord.gg
baradas pones esta dirección en el
Chrome en el Safari donde sea que estés
Y entonces te lleva al Enlace del
discord y ya está solo seguir las
instrucciones después no tienes que
hacer nada más
e Big Boss Muchas gracias sí puede ser
que hag un video sobre el tema de fofo
Márquez porque la verdad es bastante
fuerte e
he estado aprendiendo alemán para tal
vez poder salir de Estados Unidos y
quería saber si me recomiendas algún
país en concreto que hable este idioma
yo Honestamente tengo un amigo que vive
en Alemania y yo no te lo recomiendo
para nada me parce una [__] de pa
primera vez donando dejé mi trabajo y
empecé otro relacionado con ilustración
científica debería abrir un plan de
retiro o invertir en algo distinto para
largo plazo gracias
em Pues mira para empezar Debes entender
que nada es seguro vale pero
Probablemente lo más seguro son los
bancos que te ofrecen estas
rentabilidades
de entre el 3 y el 5% anual de voy
decirte Igualmente tienen su riesgo o
sea lo puedes perder Igualmente de voy
decirte
e pero esos digamos son los más seguros
que hay ahora si no tienes una gran
cantidad de dinero no ganas mucho
Entonces ahí es cuando tienes que
decidir y yo lo que haría eh sería
invertirlo en eh los negocios que
quieras sacar
eh Porque eso aunque tiene más riesgo
también puede ser mucho más beneficioso
entonces si por ejemplo tienes una idea
para hacer No sé un negocio de impresión
en 3D de cosas personalizadas de
videojuegos por ejemplo e o de cosplays
que se cosa así e te vale más la pena A
lo mejor gastarte esos $2000 en una
máquina de impresión 3D y empezar a
vender modelos 3D antes
que ponerte a decir voy a meter 2000 en
un fondo que me da un 3% anual sabes al
final le vas a sacar más rentabilidad a
la otra inversión yo es lo que más te
recomendaría Leticia espero que te sirva
F la respuesta que estabas buscando e
Eric Amador guapísimo Te mando un besito
Muchísimas gracias desde 2014 Dios Y por
qué me conociste
Muchas
gracias salo para Luis también
guapísima Gracias valer Lozada desde
2018 porque yo me conociste guapísima
Cuál fue el ví que te hizo
conocerme preciosa Y gabia de nuevo
Muchísimas gracias gracias neco por ese
puesto número un guapísimo Perdón F
puesto número un pero muchas gracias Ne
Muchísimas gracias gracias a toshi
Gracias Ramiro Gracias Luis Gracias
Grecia Gracias Bruno Gracias an gracias
tiempo sin pasarme por un directo tuyo
pero esta noticia no podía perdérmelo
bien para ti tanto que parece demasiado
bueno como para ser verdad Jajaja
literal Te juro laian que estoy en el
mismo estado mental J ya te mencioné en
el chat más 18 también te quería
preguntar sobre tu proyecto de trading
puede alguien que no sepa nada del tema
como siempre he querido pero no sé que
tan complicado sea
es muy sencillo Valentina muy sencillo
mu sencillo Hola solo quiero decirte que
soy miembro nuevo en discord y en
YouTube Te quiero mucho Te sigo desde
que tengo 11 años eres una gran
inspiración para mí y te agradezco por
todos tus consejos Cuídate mucho muchas
gracias cabi Te agradezco un montón y te
mando un besito muy grande por qué vida
me conociste
exactamente tenías 11 años y Y qué edad
tienes ahora guapísimo Muchas gracias
Cab te mando un bes enorme y Valentina
Supongo que te refieres al Canal cripto
la verdad es muy sencillo o sea parece
como muy complicado desde fuera pero es
muy sencillo y todas estas tonterías que
te explican los tontos vende humos de no
porque este gráfico hace así Lu mentira
todo No te creas nada de eso es todo
mentira Nadie puede predecir el mercado
es el punto número uno y punto númer dos
tengo 70 cabezas de ganado y cada uno me
deja 175 d ls Que en total son
12,250 dls cada 4 meses vivo en un
pueblo en el que se da bien esto pues
chemin tal vez lo mejor que puedas hacer
es con ese dinero tratar de pensar otros
negocios que puedas hacer si te da buen
dinero pero no es escalable lo mejor que
puedes hacer es ese dinero después
usarlo para un negocio que sí que sea
escalable es lo que más te recomiendo
chemin piensa que al final del día se
estudia para poder ganar dinero pero si
ya ganas dinero para qué vas a estar
estudiando en todo caso lo que quieres
hacer es [__] experiencia
para seguir haciendo dinero eso es lo
que quieres hacer chemin no quieres
estar perdiendo el tiempo como un tonto
yendo 4 años a la universidad para luego
terminar echando currículums en todos
sitios y que te terminen pagando un 10%
de lo que estás cobrando ahora o que
podrías haber cobrado lo que quieres
hacer es usar estos cuatro próximos años
para ganar experiencia para entender el
negocio Pero entender des el punto de
vista
emprendedor y desde ahí empiezas a subir
y conseguir más y Valentina lo que te
estaba explicando antes eh subí un vídeo
También al Canal de cripto que por
ejemplo es muy sencillo donde explico
como eh crear unos Bots que hacen todo
automáticamente son bastante seguros más
que hacer un copy Porque esos son
bastante inseguros
e y las pérdidas que puedes tener son
pocas y habitualmente la gente anda
ganando bastante con esos Bots tengo un
vídeo dentro el canal cripto que te
recomiendo verlo Bueno te recomiendo
seguir el canal crypto si quieres y ahí
lo puedes ver pero vamos no tiene nada
de complicación verad no tiene nada de
complicación yo desde
que desde que comencé a aprender de eso
vi que quienes lo pintan complicado y te
venden cursos estúpidos y te venden
tonterías de
que como no te enseñan nada pu enseñ
estoy muy feliz desde 2016 2017 que te
conozco aunque no estaba bien enterado
literalmente tenía 10 años xdb poco a
poco me iba informando y fue como balde
de agua fría los problemas que tuviste
que
pasar Muchísimas gracias Gap te
agradezco un montón guapísima te mando
un besito enorme
literalmente tenías 10 años Qué risa mm
Ahora tienes 19 besito muy grande
guapísima te agradezco montón y te mando
un besito enorme Y sí la verdad es que
ha sido un proceso duro ha sido un
proceso
lento
pero tengo muchas muchas ganas de verdad
muchas
ganas son solo 9 días 9 días más
y y veremos veremos qué deciden hacer si
prefieren la cárcel a devolverme a mi
perro es increíble todo esto por hacer
daño literalmente todo esto por hacer
daño porque mi ex jamás quiso a mi perro
si es que se lo
encasquetar
Eh melan muchas graciasa Sí de hecho leí
te iba a responder y se me pasó lo
siento melan e Por supuesto que que está
mal esa miua O sea la verdad es que no
tenía ni la más remota idea me lo voy a
dejar por aquí
escrito me voy a dejar por aquí escrito
para echarle un vistazo después vale
e y así veo si hay algo funable me
recuerdas algú O sea me recomiendas
algún video para funar pero lento tengo
buena ayuda de mi padre ya que todo lo
que gano lo vuelvo a invertir porque él
me mantiene cara con mano sobre la boca
cara con mano sobre la boca
Pero no entiendo todo lo que ganas lo
vuelves invertir en Qué exactamente en
comprar más ganado te
refieres eso tampoco es sostenible O sea
tienes que tener ganancia porque si todo
lo que ganas lo vuelves a
meter no tiene mucho sentido al final
Dónde está el profit si tod lo tienes
que volver a meter me explico No
Entonces no hay
profit no sé si me
explico escalable importante es que no
solo dependa de eh eso es importante
ahora que todos están diciendo desde
cuándo te conocen yo te conozco desde el
2012 que fue cuando hiciste los ateos
sois todos tontos jaj tenía 12 en serio
Gabriel No me digas De verdad me
conociste por ahí qué fuerte y por dónde
salió el vídeo bueno Supongo estabas
viendo YouTube no sin más pero qué fue
lo que pensaste desde entonces me ibas
siguiendo y nunca me has dejado de
seguir desde entonces son un montón de
años eh Son 12 años qué loco eso Gabriel
es un montón Ari guapísima te conocí
cuando tenía 12 y ahora cumplo 19 Wow
por yo me conociste Ari guapísima
Muchísimas gracias Cuéntame qu fue cuál
fue el vídeo que me por el que me
conociste peros Muchísimas
gracias tengo que ponerme a responder a
la gente que me ha respondido al post de
Twitter como estoy aquí en directo pues
no puedo
días quedan solo 9 días
9 días
Eh 9
días esto que no me lo creo sinceramente
estoy como feliz y al mismo
tiempo
desconfiado porque ha sido muchas veces
es como sabéis los vos de los
terroristas que se dedican a a las
víctimas nunca nunca habéis visto el Por
qué siempre las víctimas están como en
un estado
completamente plano sin hacer
absolutamente nada sabéis Cómo consiguen
eso os voy a explicar ahora Hola
dalasito Me puedes dar un consejo soy
editor de víde web México y quiero
conseguir clientes en usa para grabar
eventos deportivos y editarlos para ti
Cuál es la forma más fácil de conseguir
clientes mandar emails tqm Dallas me has
ayudado bastan Ian ahora te respondo
bien Ahora te respondo bien Ian
no podía irme a dormir sin felicitarte
por lo de Argos últimamente no puedo
pasarme todo lo que me gustaría De todas
formas Muchas gracias por siempre
acordarte de los nombres de todos y cada
uno de nosotros un abrazo enorme desde
Barcelona corazón rojo Gracias preciosa
Te agradezco mucho sandri de verdad
besita enorme guapísima te agradezco
muchísimo de qué zona de Barcelona eres
Te agradezco mucho preciosa y te mando
un besito en menaj en el chat
suscriptores de discord te recomiendo
mucho entrar si todavía no estás dentro
perosa como Muchas felicidades alas que
después de tantos años consigas Argos de
vuelta es alucinante Es una pena que
todavía haya gente que los
crea no les es que no les creen sabes es
el tema no les
creen no les creen simplemente me odian
a mí y ya está pero no hay nadie que les
crea nadie es lo más patético del asunto
e
Cómo políticos y mafiosas contratan mis
servicios a qué te refieres
Milan Ah vale vale entendí entendí es el
título vale vale Ya entendí Ya entendí
Ya
entendí vale v entendí
entendí más que seguro que es falsa esa
[__] pero bueno ar
guapísima Ah qué bueno eso me Alo mucho
Ari Te mando un besito muy grande
preciosa Me Alo un montón me un montón y
des entonces me ha seguido siempre Cuál
ha sido tus vídeos favoritos que he
subido en el canal y también pregunto
para todos Cuáles son vuestros vídeos
favoritos del Canal aluna serie en
concreto algunos temas en concretos e lo
que te voy a decir yan
em Mira si no tienes clientes yo lo que
más te recomiendo Es que te metas en
plataformas donde conectan a
eh ientes con
trabajadores es lo que más te puedo
recomendar porque ya ti una base de
clientes y entonces te puedes beneficiar
de eso mandar emails está muy complicado
porque de dónde empiezas dónde los
encuentras dónde los Ves lo mejor es
queas plataformas ven su comisión bu al
menos consigues un un
cliente y apenas cumplí 18 años en
septiembre del año pasado soy del 2006
lo primero que hice al sacar el dni fue
sacar una tarjeta y mandar
servidor de discord muy bien G guapísimo
mando un precioso Pues pensaba que era
chica porque
Gap entendía que era un hombre de chica
y además en la foto de perfil que la veo
así de pequeñita pero parecía que había
como un pelo largo entonces dije es
chica como el 7% de la audiencia son
chicas pues es más fácil que sea chica
que sea
chico guapísimo pues ya me acuerdo para
la próxima me acuerdo para la próxima
que eres chico y muy bien muy bien sí me
gusta Lili bes
guapísima te agradezco mucho Sí yo
también Yo también yo también lentitud
de Justicia eh lentitud era 10 días
más Pero bueno vamos a ver vamos a
ver buenas alas primer super chat un
saludo y me alegro por esta noticia pero
recuerda se llama marlos
mir Vení te agradezco mucho precioso
Muchísimas gracias Te agradezco un
montón es para mí un honor que sea tu
primer super chat Te mando un besito
enorme de dónde eres a qué te dedicas
Qué tienes cuéntanos si quieres guío
Muchísimas
gracias tengo muchas ganas de de verlo y
de y de grabar
vídeos Soñé con vos que ganaba un premio
de pasar 24 horas con dasas y li fuimos
a un parque de
diversiones Y qué diversiones perversas
[Risas]
hacíamos madre mía y qué más
pasaba En qué clase de atracciones para
tres nos montábamos
Cuéntame
Milan
guapísima ar guapísima tengo que montar
para el chat de discord sí mi video
favorito es
el por eso y un día le dije a mis padres
que Dios no existía mientras manejaban y
dijeron que iban a tener un accidente
por eso cara revolviéndose de la risa
What qué me estás contando Lady ver se
pusieron amenazarte con que iban a tener
un accidente por eso me estás vilando
Gracias ya que actualmente no las ocupo
las uso para meter más ganado y así
tengo dos cabezas más por mes para ganar
más es decir a la ao estaría creciendo a
prox 100 cabezas apenas tengo un año en
esto y medio año ganando más de
2,00 D ls al mes claro lo entiendo
chemin lo entiendo lo entiendo pero Hola
Dallas primera vez que hago una donación
te sigo desde 2015 me alegra que luego
de 9 años te reencuentres con un perro
que fuiste tú quién lo sacó de la
protectora no solo que lo saqué sino que
también estuve todo su primer año de
vida conmigo e yo fui el que se comió
toda la educación inicial del perro el
que hizo todo por él el que pagó todo de
principio a fin y literalmente ellos han
sido incapaces O sea ella ha sido
incapaz siquiera de cuidarlo ella misma
o sea horroroso horroroso lo tuve desde
que tuvo él dos meses era tan pequeñito
eraa enano enano enano enano y luego se
volvió una bestia enorme enorme tengo
muchas ganas muchas ganas B bon Muchas
gracias edmily Te agradezco mucho
enorme Ya ves te imaginas edmily
increíble
eh qué fuerte eso Lady eh qué fuerte eso
Lady es muy fuerte esa cosa que te dij
tus padres es como me mato si estoy en
el chat soy de Barcelona a media H
caminando de la sagrada familia y por
suerte apartada de todas las zonas
turísticas que para el D serí un agobio
yo no s lo soportas en la [__] vida
vivir en
Barcelona al fin este día llegó y no me
puedo imaginar lo que debes estar
sintiendo se llama
x Muchísimas gracias ciudadano
de las piedras Este es mi primer super
chat pero siempre fiel tkm Muchas
felicidades Te mando un besito Grand de
Jeremy guapísimo Muchísimas gracias Te
mando un besito en precioso muchísimas
gracias de verdad Hola adas
teng más que estoy muy feliz por ti y
quería pasarme te conozco poco después
de que lo adoptaras y estoy en shock
corazón rojo me recuerdas ji me he
pasado en unos cuatro streams con este
nada más Pero casi dos años en el chat
claro que me acuerdo de tu nombre Alicia
Vélez por supuestísimo que sí yo siempre
que estáis por aquí y estáis
habitualmente tipeando y ponéis los
nombres y no os los
cambiársela guapísima te agadez mucho te
mando enorme eisu Cómo estás Cuánto
tiempo sin verte perosa te un millón
Muchas gracias curly bes preciosa mi
hermana gemela y yo somos fans tuyas
desde que tenemos 11 años LoL nos
llamamos Carla y darla también vuestros
padres tienen huevos eh o sea lo fácil
que es confundir ambos nombres Carla
darla o
sea vuestros padres son malvados querían
confundir a la gente es como no veas mis
curly estáis en el chat de suscriptores
de discord estáis las dos invitadísimos
tenéis aquí el chat de discord proteg
baradas
em de hecho muchas veces la gente que se
mete en el chat de discord al final
terminamos haciendo amistad y terminamos
quedando en persona que ya nos ha pasado
con un montonazo de gente Así que nada
invitadísimos estáis si quieres curly
Que supongo que eres Carla imagino y
nada
e bueno tenéis que tener más de 18 años
recuerdes pero ahora voy a la
universidad más religiosa de Estados
Unidos por eso tanto que ayer un
profesor dijo que es bueno para las
mujeres sufrir mientras dan a luz por
Dios
[Música]
What dalasito No me creo lo que estoy
leyendo Acabo de leer Quiero ver todo el
Stream espero que puedas besarlo y
abrazarlo todo lo que no pudiste estos
años estoy muy feliz por ti se que le
vas a dar la vida que siempre quisimos
para él y le arrebataron Ya ves
Mariana totalmente
totalmente estoy que me muero de ganas
te lo juro Me muero de ganas 100% quiero
recrear esta
foto cuando le pueda volver a ver si le
puedo volver a ver que espero que sí a
ver d la tengo que es antigua
[Música]
puse el tip dos veces Jaja aún estoy
aprendiendo a usar esto Bien voy a
comprarle las fundas para las uñas
también porque es muy juguetón y sin
querer me lastima mucho Cuando juega ya
le he cortado las uñas pero aún así
sigue arañando te quiero cí guapísima te
mando un bes preciosa sí Pues ten
cuidado no ha falta que lo pongas dos
veces ten mucho cuidado con eso te mando
un besito perdosa y sí e también es
peligroso para cuando
juega sí totalmente Es que de repente
está jugando y pa y bueno en los dientes
no le puedes poner nada pero en en las
uñas Sí así que está mucho mejor porque
cuando hace cualquier cosa pues no
te no te hunde la vida
eh Te quería contar que gracias a tu
opinión sobre la sociedad y la gente
[__] me quité el miedo al peso social
Me abrí un y ahora me ayudo mucho con
mis gastos ya que vivo sola con mig
ya no me privo de hacer esto porque me
juzguen corazón
azul muy bien orgulloso de ti as
gempo no pasarme por aquí paso para dar
fe de lo que le estás diciendo Al chaval
editor yo me aburrí de enviar mails a
muchísimos youtubers pero nadie me
respondió debe ser que les llega como
spam y tal vez no
lo y no solo esoo
que tienen muchos
Editores Hola de nuevo corazón brillante
quiero preguntarte algo importante para
mí estoy estudiando biotecnología para
trabajar en la inmortalidad Aunque
siento que no me apasiona y como segunda
opción puedo aportar monetariamente al
proyecto
mientras Cómo Hola Dallas soy Ale hace
mucho Te sigo
desde Qué hacen los hombres en el baño
pero es
mi y estoy muy feliz por ti bes mi
grande slipy te agradezco mucho Un bes
grande Ale desde el primer vídeo
imposible que me sigas el primer vídeo
pero ese vídeo apenas nad me enfoco en
mis pasiones y cumplir mis metas y
sueños poniéndote en mi lugar Qué
piensas que sería lo mejor y qué
consejos me das
[Música]
em a
ver el tema de aportar
monetariamente a otro proyecto es es
complicado porque no sabes nunca Cómo
van a usar ese dinero y muchos poyitos
se va el dinero básicamente que lo
terminan robando los que lo crean auto
asignándose sueldos locos Y con esos
sueldos locos pues terminan Pues eso
eh quitándole todo el dinero que le
queda al proyecto lo hacen en muchas
ongs y un montón de [__] así entonces
yo lo que más te recomendaría Ari es que
m te pusieras tú estudiar y pudieras
beneficiar alguna forma con algún
descubrimiento que puedes hacer tú por
tu cuenta con eso no tanto donar dinero
a alguien porque nunca sabes cómo van a
gestionar este dinero sabes y muchos los
gestionan mal de hecho tendría que tener
mucha confianza en eso para realmente yo
mismo hacerlo y donar dinero a otra a
otro laboratorio Porque fíjate por
ejemplo lo que hacen con caric colaps
que está financiado por Google con mil
millones de dólares y
literalmente no sacan prácticamente nada
nada tecn mando un besit enorme no sé
cómo estará sinceramente no sé cómo
estará Argos No sé lo que va a hacer No
sé
la personalidad que va a tener ahora o
qué le habrán hecho exactamente o cómo
le habrán tratado tengo ide est mi
primera donación de todos los tiempos XD
harías un vídeo sobre Gustavo Petro
please gustaría mucho ver tu opinión
Mándale un saludo a mis amigas minami y
estamos muy felices tu Victoria Qué
bueno por ti Man Muchas gracias miqua Te
agradezco mucho Te mando un besito
enorme y un saluditos para tus amigas
minami y Cake y otro muy grande para ti
miika te agradezco un montón de verdad
Muchísimas gracias Y sí me estoy
planteando hacer un vídeo sobre el Petro
porque la verdad es asqueroso el tipo
con tantas falta de autografía y es
presidente más es un ex terrorista quién
por qué quién le votó es que es
increíble yan guapísima Te mando un
besito grande preciosa Te lo agradezco
muchísimo de verdad me leo mucho y mea
mucho saber eso de verdad te mon llevo
toda la vida viviendo aquí al final Te
acostumbras y donde yo vivo es una zona
muy tranquila Aunque desde que conocí
Canarias por mi pareja que es de allí me
he enamorado de esa Isla Así que ahora
vamos de aquí para allá cuando podemos
ahora te respondo sandry Jenny santaella
de dónde eres exactamente te mando un
bes a qué te dedicas y que ya tienes eh
Muchas gracias También Aline al te
agradezco montón y te mando un besito
enorme gracias por el mensaje Y claro
que s un salito muy grande para tu papá
Manuel para los
dos
p corazón Buenas noches Dallas es la
primera donación que hago en YouTube y
sé que no es nada pero siempre quise
decir que eres muy importante lo que
haces es increíble lo digo de verdad Nos
ayudas Muchísimas gracias montón pirom
mensaje tan bonito de dónde eres a qué
te dedicas Qué tienes Respóndeme si
quieres
mucho y me lea un montón leer ese
mensaje Y de verdad Para mí es el mejor
aprecio que se me puede dar decirme
cosas así de verdad te lo agradezco un
montón y gracias por el mensaje tan
bonito en serio Me alegra un montón de
verdad Y en serio que me alegra
muchísimo saber eso de verdad te lo digo
piroman bon es muy sencillo aquí lo
tienes
discord.gif fari Chrome Ed lo que sea lo
que tengas Y entonces te sal
directamente el enlace y ahí tienes un
canal para con instrucciones para poder
entrar No te preocupes sh lorat Te mando
un besito mu grande sí tengo muchas
ganas de poder ver de nuevo muchas
muchas muchas ganas demasiadas estoy
viendo que tengo un montón de fotos con
con Argos aquella época eh pero un
montón pero muchísimas
muchísimas qué de
tiempo qué de tiempo ha pasado y qué
craso error
cometí qué craso error cometí
dejando que lo
cuidara qué de años han pasado
[Música]
Dallas te sigo desde los 7 años ahora
tengo 35 años fuiste mi infancia por eso
llamaré a mi hijo que no voy a tener
Dallas Javier Mercury nuevamente
felicidades esperemos que por fin este
arco del anime llega a su fin y comience
el arco la inmortalidad
[Música]
mi
coric no es tu primer video Jajaja
también me encantaba ver tus videos
Leyendo tu diario crecí viéndote incluso
uso hubo gente que me trataba mal por
ello pero siempre te he defendido Muchas
gracias slipy tees como tomando un bes
enorme la gentuza así no merece ningún
tipo de atención ni compasión de nada
esas gentuza solo existen para ser la
peor Escoria que existe y ya no hace
falta ni ni prestarles un minuto de tu
atención Son gentuza son los que hacen
bullying Pero luego se sienten que son
las buenas personas
as
graas un montón tambi lo espero
sinceramente espero muchísimo Man
Muchísimas gracias
mucho época qué
época clar que un saludito para tu
hermano Gabi San
para para los mejores
hermanos of coffee de
nuevo alguien por responder Ah sí sandri
sandri sí sí me quedó sandri por
responder soy marias tengo 20 años te
veo desde que tengo 12 años Jajaj desde
ese momento estoy muy enganchado esto
evolucionó muchísimo Besito mu grande
piroman de de qué Isla eres Y a qué te
dedicas guapísimo Te mando un besito muy
grande precioso Muchísimas gracias
piroman e sí sandri e laas canaria Sí
está bien depende de La Isla es más
bonita o menos bonita a m las que más me
gustan
probablemente fuerte Ventura es una las
que más me gustan porque puedes
conseguir un montón de playas en las que
puedes ir sin absolutamente nadie
probablemente de sandri guapísima te
agradezco mucho
e pero no dijiste de qué Isla
exactamente dijiste que es de Canarias
pero dijiste de qué Isla concretamente
Te mando un besito muy grande perosa
Muchas
gracias
risitas risitas en mi
corazón Muchas gracias guapísimo
dalasito no sabes qué felicidad sentí al
ver la noticia Espero que los días pasen
en x2 quiero verte ya con él te quiero
mucho dalasito corazón brillante me
muero de ganas eh Me muero de ganas te
lo juro que me muero de ganas es como
que lo siento cerca y al mismo tiempo
siento que algo va a pasar pero sí me
muero de ganas
demasiado demasiado tengo muchas muchas
ganas muchas ganas
risitas muchas muchas
ganas
exagerado Sí sí es verdad el título nii
si es verdad Si ves un poquito el Stream
para atrás puedes leer el la
ejecución 10 días ía nueve 9
días buenas noches alas cara sonriente
ni idea de qué decirte estoy aprendiendo
a usar discord para leer chismecitos jsj
sqm menor que tres besito muy grande
créeme créeme Te agradezco mucho Te
mando un besito enorme sabes cuánto
ellos gastaron en todo este juicio y
quería saber si te has leído la guadaña
es un libro donde todos son Inmortales y
la gobierna Ah qué Guay no el Mundo
perfecto de qué va cómo termina lo esta
noticia se siente como un besito en el
corazón te mereces esto y mucho más ya
quiero ver a todos los que saltan a
criticarte cuando el fallo no es a tu
favor a ver que van a decir Espero que
esto lo Comenten tan dalasito no esto no
va a comentar Mariana esto no solo
hicieron noticia te acuerdas cuando lo
archivaron te acuerdas que lo archivaron
el caso este y que tuve que pelearlo
exagerado para que lo volvieran a
desarchivar y finalmente les condenaron
dos veces te acuerdas cuando se
dedicaron a hacer noticias de eso y
también un periodista asqueroso enfermo
de los huevos se pues decir
Ay es que además me hice la [__]
entrevista Creo que nunca llegué a
publicar esa entrevista fíjate Creo que
nunca la llegué a publicar pero yo la
grabé por mi lado y el pedazo asqueroso
se ponía a decir Ay pues ella dice que
no es el
mismo te juro gentuza eso sí que hac
noticia eh basura la prensa es un asco
literalmente la prensa se puede comprar
de verdad y de hecho están todos
comprados tú pagas por cada artículo
pagas unos 200 300 y te lo publican
lmente Así es como funciona o sea tú
pagas 200 300 y te publican cualquier
artículo de lo que a ti te dé la gana
Así es como funciona la prensa eso es
literalmente Eso
es Es darle dinero a estos ratas a estos
chupóptero para que te publiquen las
noticias que a ellos les conviene eso es
literalmente no es
más no es nada más es
patético muy patético Mariana guapísima
Te quiero mucho preciosa Te mando un
besito muy grande mi niña guapísima
besito enorme Mariana preciosa Te quiero
mucho mi niña y gracias Lady preciosa e
la verdad es que no sé cuánto habrán
gastado pero Yo calculo
que
20.000 por lo menos yo creo que
20.000 por lo menos es lo mínimo que
tenían que haber gastado Yo creo que por
ahí tienen que haberse gastado unos
20.000 solo en este procedimiento en los
otros Vete a saber cuánto se habrán
gastado tengo ni idea mucho dinero no sé
ni cuánto Diner llevará han gastado ya
en mí así si tengo que decir aote
pronto yo creo que se habrán gastado en
mí
como no sé
40 1000
puede Yo creo que sí eh
Imagínate imagínate hay que estar muy
malito eh Hay que estar muy malito
para gastarse esa cantidad de dinero en
cosas así de
absurdas dalasito soy de Bolivia te sigo
desde el 2015 no puedo donar todo el
tiempo pero quiero que sepas que acá
estoy siempre te quiero mucho y no sabes
lo feliz que me hace la noticia de Argos
mereces muchas cosas
buenas Muchas gracias or te agradezco
mucho demand un visito enorme Muchísimas
gracias yo espero y solo quiero que que
ocurra ya una [__]
vez y que me lo entreguen ya y poder
disfrutar con él sus últimos años de
vida no quiero nada
más y un bes para toda la gente de
Bolivia muchísimas gracias de verdad
gracias valer Gracias
Juliana verco mucho soy ping amar e suex
Cómo estás guapísimo Hola tacito Estoy
llegando apenas acabo de salir del
trabajo Estoy ansiosa por ver el en vivo
de nuevo para poner al día Te quiero
mucho guapo no me olvides ok No me
olvido de ti suex te mando un besito muy
grande proso Cómo estás Espero que estés
super bien me mucho ver tu nombre por
aquí te mando un besito Muchísimas
gracias besito guapísimo yor estás
invitadísimo entr chates de discord es
este discord. te recomiendo muchísimo
entrar es de Gran canaria Aunque estoy
contigo en lo de fuerte Ventura de hecho
allí hay una playa que no recuerdo el
nombre donde hay miles de ardillas a las
que puedes darles de comer e incluso se
suben encima de
ti pues no tengo ni
idea no me su De nada preguntaré a mi
padre porque no tengo ni la más remota
idea
sinceramente no tengo ni idea no me
suena no me suena nada sandri bueno
chicos voy a irme yendo ya
vale mañana hago un Stream de 9 días y
voy a hacer cada día un Stream de un día
menos un día menos un día menos un día
menos un día menos Y así vamos a ir
haciendo un día menos cada
día
hasta que podamos lo más triste es que
se pudieron ahorrar todo esto en su
momento pudieron seguir viendo Argos
pudieron ahorrarse perder su trabajo su
credibilidad y todo el dinero que
perdieron lo perdieron todo para qué
valió la pena por puro rencor
literalmente Simplemente porque la dejé
literalmente porque la dejé no quise
volver con ella y fue el momento en el
que se enteró que yo estaba con otras
chicas que ya fue el despiporre
total
literalmente hubiera sido tan
fácil dejar la fiesta en paz
lo idead es que es lo que dice o sea tan
difícil era ir cada uno por su lado y
punto yo no lo
creo La verdad no creo que hubiera sido
tan difícil
eh Y dicho la ha veces que lo he
ofrecido eh o sea no solo fue en ese
momento sino que luego después del
calentón que puedes haber tenido luego
puedes reflexionar y pensar bueno venga
vamos a dejar esto ya la de veces que he
ofertado Eliminar todos y cada uno de
mis videos que me da totalmente
igual y ahí han seguido eh ahí han
seguido no les da la gana Y cómo les va
a dar si es que solo se rodean de gente
que que me odia es que Real todas sus
vidas son vivir por y relacionarse con
gente que me odia no es más es todo el
rato eso quién puede superar así yo no
me junto con gente porque odié a mi ex
me da igual o sea es más no no me gusta
hablar de ella nunca hablo de ella con
nadie
literalmente con nadie y las veces que
he tenido que hacerlo es porque ha
ocurrido justo algo es plan de mí acaba
de pasar esto pero de resto no me gusta
hablar es como es un tema que prefiero
No ni siquiera teneros la cabeza per
esta gente se siguen solo con enfermitos
que están full en contra mía que están
loquísimos que me doxean que es que que
es absurdo están muy
malitos pero muy
malitos en fin
em Pero bueno en otro orden de
cosas prontito
berun ejecución irrecurrible
irrecurrible Así que en teoría en 10
días debería estar de vuelta con
Argos a ver si es verdad A ver si es
verdad En fin espero estar aquí cada día
hasta verte con Argos la verdad no
entiendo como alguien pueda hacer algo
así solo por maldad qué asco literal
ritas Te mando un besito muy grande
guapísimo te agradezco mucho es son
cosas muy locas de verdad y yo espero
que nunca os encontréis con gente así en
toda vuestra vida sinceramente porque es
que es absurdo O sea yo jamás he
encontrado nunca a gente así sí que
gente mala así pero no así de este
nivel gente mala hay mucha eh pero este
nivel es otro es otro nivel nuevo
totalmente Más allá de todo en
[Música]
fin eso te entreguen a tu perro quisiera
estar más activa con la comunidad
intentar arme el nombre ya que me lo
suelo cambiar mucho Un saludito espero
verte con Argos Muchas gracias puica No
te lo cambies porque entonces es
imposible que me acuerdo de quién eres
es imposible si te cambias el nombre es
lo único que me queda el último bastión
que me queda a mí para acordarme de
vosotros puica estás dentro chat
suscriptores de discord ya te recomiendo
que estés ya entras o tienes que poner
este enlace o en la descripción y listo
pirica guapísima Te mando un besito mu
Grand preciosa Muchísimas
gracias pirica Muchísimas gracias e
Gracias risitas Y gracias de nuevo por
irica eh todos estáis invitadísimos
suscritores de discord so 18 años y
tenéis que ser o miembros aquí de
YouTube o de patreon o donde sea
e mañana volvemos a repetir Stream
haremos un poquito más contentos hoy
estoy un poquito cansado y tal vez con
el shock de la noticia pero mañana
repetimos y hacemos también otras cosas
y tal vez reaccionamos algunas cosas o
que s hacemos algo divertido y vamos
contando los días poco a poco para que
se nos haga
menos menos pesado son los últimos 10
días la rcta final y tengo muchísimas
granas Así que nada os quio un montón e
Ah por cierto chicos tengo que deciros
una cosa
e Bueno mejor no os lo digo mejor no os
lo digo mejor ya lo veréis cuando toque
verlo pero me voy a hacer una
modificación en los
dientes no me voy a hacer carillas Eh
Esto no esto no esto si puedes evitar
siempre es bueno evitar poner carillas
voy a hacer una modificación Ya la
veréis ya la
veréis Eres el mejor este caso siempre
me ha dado impotencia enojo tristeza y
que por fin por fin llegó el día ahora
Solo queda tratarlo como rei un abrazo
Dallas Face red Heart besito muy grande
daiko tezco un montón de verdad si yo
entiendo que desde fuera se tenía que
ver horrible pero desde dentro se siente
como una [__] Eh desde dentro dent es
lo peor es una injusticia detrás de otra
detrás de otra detrás de otra y se
siente muy feo muy muy muy feo daiko
extremadamente feo Muchas gracias da
guapísimo aquí un montón y te mando un
besito muy grande precioso Muchísimas
gracias por estar aquí de verdad gracias
Jess lezana te agradezco mucho Vito muy
grande te agradezco un montón Vito muy
grande para ti para toda la gente de
Guatemala Jessi AC que estás
invitadísimo al chat eses discord lo
tienes aquí y todos los demás también
estáis invitadísimos para M es 18 años
eh os mando un besito muy grande mañana
seguimos mañana hacemos mañana hacemos
más e estamos un buen ratito aquí
Charlando y de todo
vale un montón chicos Gracias por estar
aquí gracias neco por ese primer puesto
Perdón ica por ese primer puesto
increíble es que un montón gracias neco
por el segundo puesto es que un montón
guapísimo Muchísimas gracias gracias
sandri preciosa gracias God of coffee
Gracias satoshi gracias risitas gracias
Ramiro Gracias Luis Gracias catherin Y
gracias Grecia V grandes chicos os quier
un montón eh Muchas gracias por el apoyo
Gracias por el cariño gracias por las
palas tan bonitas Gracias por alegraros
Gracias por
e vuestro apoyo incondicional durante
todos estos años de verdad que es algo
que se agradece pero muchísimo sin
vosotros aquí a mi lado nada de nada de
nada de esto habría sido ni remotamente
lo mismo así que de verdad que os lo
agradezco un montón gracias por todo el
cariño Gracias por ser tan maravillosos
por las palabras bonitas por las
palabras de cariño por los comentarios
buenos por alegraros por todo De verdad
es algo que valoro muchísimo y y así
no Así no pueda yo dedicaros
individualmente tanto el tiempo que me
gustaría intento siempre ser lo más
agradecido posible porque de verdad es
para mí un placer tener a gente como
vosotros aquí conmigo en contra de
Viento y María y un montón de cosas que
han estado pasando estos últimos años y
y sin más es todo Espero que todo salga
bien
y y pronto poder ver nu a mi perro que
muchos chicos bu me sio super grande
Gracias por estar aquí os quiero mucho y
nos vemos en el próximo directo que sea
mañana mañana tenemos el Countdown 9
días os Quiero muchos chicos chao chao
Hasta mañana chao cho chao os quiero un
montón cho chooo